Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: The water turret employs high-pressure water jets to incapacitate intruders with precision and non-lethal force, making it an ideal defense for sensitive areas. It provides 360-degree coverage and reliable protection in all weather conditions.
ko_kr: 물 포탑은 고압의 물 분사를 사용하여 침입자를 정밀하고 치명적이지 않은 힘으로 무력화하므로 민감한 지역을 방어하는 데 이상적입니다. 360도 커버리지와 모든 기상 조건에서 안정적인 보호 기능을 제공합니다.

source: mounted water gun
ko_kr: 견착된 물 총

source: Fake gun that fires water.
ko_kr: 물을 발사하는 가짜 총.

source: ice turret
ko_kr: 얼음 포탑

source: The ice turret deploys powerful blasts of ice to immobilize threats, offering an effective and non-lethal means of defense. Its advanced targeting system and full 360-degree rotation ensure comprehensive coverage and operational reliability in extreme weather conditions.
ko_kr: 얼음 포탑은 강력한 얼음 폭발을 통해 위협을 움직이지 못하게 하여 효과적이고 치명적이지 않은 방어 수단을 제공합니다. 첨단 표적 시스템과 360도 회전이 가능해 극한의 기상 조건에서도 포괄적인 범위와 운영 안정성을 보장합니다.

source: mounted ice gun
ko_kr: 견착된 얼음 총

source: Fake gun that fires ice.
ko_kr: 냉기를 발사하는 가짜 총.

source: LMG BB turret
ko_kr: BB탄 경기관총 포탑

source: The LMG BB turret is an automated defense system offering rapid, yet precise fire support. With a swiveling base and advanced targeting, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, BB탄 경기관총 포탑은 속사와 함꼐 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: mounted BB LMG
ko_kr: 견착된 비비탄 경기관총

source: BB sniper turret
ko_kr: BB탄 저격 포탑

source: The BB sniper turret is an automated defense system offering simple, but precise fire support. With a swiveling base and advanced targeting, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, BB탄 저격 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: mounted BB sniper
ko_kr: 견착된 비비탄 저격총

source: acid turret
ko_kr: 산성액 포탑

source: The acid turret is an automated defense system offering simple, but wide fire support. With a swiveling base and wide range attacks, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, 산성액 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: mounted turret firearm
ko_kr: 견착된 터렛 화기

source: Fake gun that fires some sort of acid at very high speed by unknown means of propulsion.
ko_kr: 알 수 없는 방식으로 산성액을 뿜는 가짜 총.

source: flame turret
ko_kr: 화염 포탑

source: The flame turret is an automated defense system offering simple, but wide fire support. With a swiveling base and wide range attacks, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, 화염 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: Fake gun that fires some sort of flame at very high speed by unknown means of propulsion.
ko_kr: 알 수 없는 방식으로 불을 뿜는 가짜 총.

source: electric turret
ko_kr: 전격 포탑

source: The electric turret is an automated defense system offering simple, but wide fire support. With a swiveling base and wide range attacks, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, 전격 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: Fake gun that fires some sort of electricity at very high speed by unknown means of propulsion.
ko_kr: 알 수 없는 방식으로 전기를 뿜는 가짜 총.

source: rock thrower turret
ko_kr: 돌 발사기 포탑

source: The rock thrower turret is an automated defense system offering slow but precise fire support. With a swiveling base and advanced targeting, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, 돌 발사기 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: mounted rock blaster
ko_kr: 견착된 돌 발사기

source: heal turret
ko_kr: 치료 포탑

source: The heal turret employs high-pressure heal jets to nearby friends with precision and non-lethal force, making it an ideal support for sensitive areas. It provides 360-degree coverage and reliable protection in all weather conditions.
ko_kr: 치료 포탑은 고압의 치료제 분사를 사용하여 아군들을 치료하므로 지원하는 용도로 이상적입니다. 360도 커버리지와 모든 기상 조건에서 안정적인 보호 기능을 제공합니다.

source: Heal turret launches a hail of BBs!
ko_kr: 치료 포탑이 비비탄을 사격한다!

source: chemical turret
ko_kr: 화학 포탑

source: The chemical turret is an automated defense system offering simple, but wide fire support. With a swiveling base and wide range attacks, it ensures robust perimeter protection.
ko_kr: 자동화된 방어 체계로써, 화학 포탑은 단순하지만 정확한 화력지원을 제공합니다. 돌아가는 프레임과 발전된 조준 시스템 덕에, 든든한 보호를 제공합니다.

source: Fake gun that fires some sort of chemical at very high speed by unknown means of propulsion.
ko_kr: 알 수 없는 방식으로 화학 물질을 뿜는 가짜 총.

source: dragon breath
ko_kr: 용의 숨결

source: fire dinosaur
ko_kr: 화염 공룡

source: Yes, it's a dinosaur. And no, no one knows how this works.
ko_kr: 예, 공룡입니다. 아니요, 이거 어떻게 작동하는지 아무도 모릅니다.

source: The fire dinosaur shoots fire from it's mouth!
ko_kr: 화염 공룡이 입에서 불을 뿜는다!

source: acid dinosaur
ko_kr: 산성 공룡

source: The acid dinosaur launches a spray of acid!
ko_kr: 산성 공룡이 입에서 산성액을 뿜는다!

source: Audrey
ko_kr: 오드리

source: A giant plant with a thick stalk adorned by a purple flower with huge rows of teeth. Its petals are open with ominous shine in center.
ko_kr: 이빨이 줄줄이 가득한 보라색 꽃이 매달린, 두꺼운 줄기를 가진 거대한 식물. 그 꽃잎은 중심에서 불길한 광채를 흘리며 한껏 열려있습니다.

source: target
ko_kr: 표적

source: eagle
ko_kr: 독수리

source: A large bird of prey with a powerful hooked beak and sharp talons. Eagles are known for their keen eyesight and majestic flight, often soaring high above in search of prey.
ko_kr: 강력한 갈고리 부리와 날카로운 발톱을 가진 대형 맹금류입니다. 독수리는 예리한 시력과 장엄한 비행으로 유명하며, 먹이를 찾아 하늘 높이 날아오르기도 합니다.

source: Modified G36 with internal magazine. Good for machines.
ko_kr: 내부에 탄약을 적재하도록 개조된 H&K G36입니다. 기계들이 다루기에 걸맞습니다.

source: V10 PANTHEON SHELL
ko_kr: V10 판테온 쉘

source: A PANTHEON unmanned ground robot equipped with a H&K G36. It is an android with an array of motors and sensors covering its weapon mount.
ko_kr: H&K G36을 장착한 판테온 무인 지상 로봇입니다. 무기 마운트를 덮고 있는 모터와 센서가 장착된 안드로이드입니다.

source: inactive V10 PANTHEON SHELL
ko_kr: 비활성 V10 판테온 쉘

source: The security bot beeps affirmatively and begins scanning for hostiles.
ko_kr: 무인 로봇이 반응하는 듯한 소음을 내고서는 적대적인 대상을 찾아보기 시작했습니다.

source: You misprogram the security bot and it trains its gun on you. RUN!
ko_kr: 프로그램을 잘못 다뤄 총을 당신에게 겨누었습니다. 도망치세요!

source: This is an inactive V10 PANTHEON SHELL equipped with a H&K G36. Using this item involves loading the unit with the factory-loaded 5.56x45mm rounds in your inventory (if you wish to divide your ammunition, set aside whatever 5.56x45mm you do NOT want to give the robot) turning it on, and placing it on the ground. If reprogrammed and rewired successfully the security bot will then identify you as a friendly, roam around or follow you, and attack all enemies with its rifle.
ko_kr: H&K G36이 장착된 비활성 V10 판테온 쉘입니다. 이 아이템을 사용하려면 인벤토리에 있는 5.56x45mm 탄환을 장전하고 (탄약을 나누고 싶다면 로봇에게 주고 싶지 않은 5.56x45mm 탄환을 따로 보관하세요) 전원을 켜고 바닥에 놓으면 됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 보안 로봇이 플레이어를 아군으로 인식하고 주변을 돌아다니거나 플레이어를 따라다니며 소총으로 모든 적을 공격합니다.

source: broken V10
ko_kr: 고장난 V10

source: A broken V10, with its casing broken and fluid drained. Could be gutted for parts.
ko_kr: 고장난 V10. 땅바닥에 쓰러져 있으니 그다지 위협적이지 않다. 부품 회수 가능.

source: hologram
ko_kr: 홀로그램

source: An image made from light, nearly identical to the real deal.
ko_kr: 진짜같은, 빛으로 만들어진 이미지입니다.

source: inactive hologram deployer
ko_kr: 비활성화된 홀로그램 투사기

source: The hologram flies from your hand and surveys the area!
ko_kr: 홀로그램이 손에서 날아올라 주변을 탐색합니다!

source: You misprogram the hologram; it's hostile!
ko_kr: 홀로그램을 잘못 프로그래밍해서 적대적으로 변했다!

source: This is an inactive hologram deployer. Electronics and computer skill determines if the targeting matrix is reprogrammed successfully.
ko_kr: 비활성하된 홀로그램 투사기입니다. 성공적인 작동을 위해서는 전기공학과 컴퓨터 능력을 필요로 합니다.

source: giant bee
ko_kr: 대형 벌

source: With a stinger the size of a kitchen knife, this dog-sized insect's black and yellow markings warn you to leave it undisturbed.
ko_kr: 침의 크기가 주방용 칼에 필적하는 거대 꿀벌로, 개 정도의 크기를 가진 이 곤충의 검은색과 노란색 무늬는 당신에게 얌전히 떠나라는 경고를 보내고 있는 것 같습니다.

source: inactive remote vehicle
ko_kr: 비활성화된 원격 무인기

source: The remote vehicle rolls into action ready to pursue.
ko_kr: 원격 무인기가 작동해서 추격을 준비합니다.

source: A siren howls and lights flash as the remote vehicle looks at you weird!
ko_kr: 원격 무인기의 사이렌과 불빛들이 반짝이며 당신을 기묘하게 처다봅니다!

source: This is an inactive police robot. Using this item involves placing it on the ground and turning it on. If reprogrammed and rewired successfully the remote vehicle will then identify you as law enforcement, roam around or follow you, and attempt to detain lawbreakers.
ko_kr: 이것은 비활성 원격 무인기입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 얼음 대포로 모든 적을 공격합니다.

source: broken remote vehicle
ko_kr: 고장난 원격 무인기

source: A broken remote vehicle. Much less threatening now that it's quiet and still. Could be gutted for parts.
ko_kr: 고장난 원격 무인기입니다. 땅바닥에 쓰러져 있으니 그다지 위협적이지 않다. 부품 회수 가능.

source: remote vehicle
ko_kr: 원격 무인기

source: One of the many models of armored law enforcement robots employed shortly before the collapse of civilization. Solar powered like many other robots, it maintains its programmed pursuit of law and order, propelled on a trio of omni wheels.
ko_kr: 문명의 붕괴가 일어나기 얼마 전에 많이 사용되기 시작한 법률 집행용 무장 로봇 중 하나로, 다른 로봇들처럼 태양광으로 작동합니다. 프로그램된 규칙에 따라 움직이며, 세 옴니 휠을 통해 움직입니다.

source: feral agitator
ko_kr: 이성을 잃은 선동가

source: Their pupils are dilated and what remains to be seen of the iris and sclera are bloodshot. This maniac still breathes, but the zombies treat them like one of their own. For some reason, these ferals can call more of his friends.
ko_kr: 눈동자가 잔뜩 불거졌고, 홍채와 공막이었던 것들의 잔해는 붉게 충혈되어 있습니다. 이 미치광이는 여전히 살아숨쉬는 인간이지만, 좀비들은 이 작자를 저들의 일부로 간주합니다. 어떤 이유인지는 몰라도, 이 이성을 잃은 자는 그의 친구들을 부를 수 있습니다.

source: Summons several permanent feral human.
ko_kr: 이성을 잃은 사람 여럿을 소환합니다.

source: spotlight zombie
ko_kr: 스포트라이트 좀비

source: This zombie has a spotlight as it's upper head somehow.
ko_kr: 이 좀비는 모종의 이유로 스포트라이트를 자신의 머리에 달고 있습니다.

source: spotlight child zombie
ko_kr: 어린이 스포트라이트 좀비

source: This child zombie has a spotlight as it's upper head somehow. At least this one flashes lesser compared to the larger one.
ko_kr: 이 어린이 좀비는 자신의 머리에 스포트라이트를 달고 있습니다. 최소한 그 어른 버전보다는 조명을 덜 비추네요.

source: thorny gunner
ko_kr: 가시덤불 사수

source: A shambling undead humanoid, body overgrown with a tangled mass of otherworldly vegetation. Hunched over and looking around, the immovable bramble utterly enveloping its upper half twitches and moves with a life of its own, multiple tendrils tipped with a paralytic sting.
ko_kr: 이세계의 초목이 얽힌 덩어리로 뒤덮인 비틀거리는 언데드 인간형체. 구부러진 신체에 이동하지 않은 몸을 지니며, 상반신을 완전히 감싸고 있는 가시덤불은 자신의 의지를 가지고 꿈틀거립니다. 촉수에는 마비침이 있습니다.

source: Hair: MJ
ko_kr: 머리: 엔터테이너

source: Rolled up buns hair style.
ko_kr: 공 모양으로 말려 올라간 헤어 스타일이다.

source: Hair: pale blond long, eye covered
ko_kr: 머리: 창백한 금발 눈 가린 머리

source: Pale long hair style, with eye covered.
ko_kr: 한쪽 눈이 가려진 창백한 금발의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pale blond long, messy
ko_kr: 머리: 창백한 금발 지저분한 머리

source: Pale long hair, messy style.
ko_kr: 지저분하며 창백한 금발의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: short sky blue
ko_kr: 머리: 하늘색 짧은 머리

source: short sky blue hair style.
ko_kr: 짧은 하늘색의 머리입니다.

source: Hair: short brown
ko_kr: 머리: 갈색의 눈 가린 머리

source: short brown emo hair style.
ko_kr: 갈색의 한쪽 눈이 가려진 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blonde ponytail
ko_kr: 머리: 금발 포니테일

source: blonde ponytail hair style.
ko_kr: 금발 포니테일의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pale blond long, ponytail
ko_kr: 머리: 창백한 금발 포니테일

source: Pale long hair style, with ponytail.
ko_kr: 창백한 금발 포니테일의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, puffy
ko_kr: 머리: 부푼 파란 머리

source: Blue puffy hair style.
ko_kr: 파랗고 부풀어오른 헤어 스타일입니다.

source: Hair: red, ponytail
ko_kr: 머리: 빨강 포니테일

source: Red ponytail hair style.
ko_kr: 빨간색 포니테일의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black rolled up
ko_kr: 머리: 검정 롤형 머리

source: black rolled up hair style.
ko_kr: 검정색의 둥글게 말아 올린 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, regent
ko_kr: 머리: 검정 리젠트 머리

source: Black regent hair style.
ko_kr: 검정색의 리젠트 머리입니다.

source: Hair: red, combed
ko_kr: 머리: 빨강 빗질한 머리

source: Red combed hair style.
ko_kr: 빨간색 빗질한 헤어 스타일입니다.

source: Hair: brown, ponytail
ko_kr: 머리: 갈색 포니테일

source: Brown hair style, with a ponytail.
ko_kr: 갈색 포니테일인 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blond, long braided
ko_kr: 머리: 금발 양갈래 땋은머리

source: Long braided blond hair style.
ko_kr: 금발 양갈래 땋은머리인 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, puffy short
ko_kr: 머리: 복슬복슬한 파란 머리

source: Short blue puffy hair style.
ko_kr: 복슬거리는 파란색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, neat
ko_kr: 머리: 깔끔한 검정 머리

source: Neat black hair style.
ko_kr: 깔끔하게 빗질한 검정 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, messy
ko_kr: 머리: 지저분한 검정 머리

source: Messy black hair style.
ko_kr: 거의 까치집에 가까운 검정 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, spiked
ko_kr: 머리: 삐죽삐죽한 검정 머리

source: Spiked black hair style.
ko_kr: 곳곳에 가시같이 모양을 낸 검정 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, bun
ko_kr: 머리: 검정 배구공 머리

source: Long black hair style with a bun behind.
ko_kr: 검고 긴 머리를 둥글게 묶어 정리한 헤어 스타일입니다.

source: Hair: brown, short, parted
ko_kr: 머리: 갈색 가르마한 단발머리

source: Short brown parted hair style.
ko_kr: 갈색의 가르마가 있는 단발의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pale blond, short
ko_kr: 머리: 창백한 금발 단발머리

source: Short pale blond hair style.
ko_kr: 창백한 금발 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: white, long
ko_kr: 머리: 흰색 긴 머리

source: Long white hair style with pink parts.
ko_kr: 분홍색 부분이 있는 긴 은발의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, medium-length
ko_kr: 머리: 검정색 중간머리

source: Medium-length black hair style.
ko_kr: 검정색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: black, long
ko_kr: 머리: 검정 긴 머리

source: Long black hair style with some pink highlights.
ko_kr: 분홍색 하이라이트가 보이는 검고 긴 머리의 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pink, crew-cut
ko_kr: 머리: 분홍색 크루컷

source: Crewcut pink hair style.
ko_kr: 짧게 자른 분홍색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: pink, mohawk
ko_kr: 머리: 분홍색 모히칸

source: Mohawk pink hair style.
ko_kr: 분홍색 모히칸형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pink, 'fro
ko_kr: 머리: 분홍색 아프로

source: 'Fro pink hair style.
ko_kr: 분홍색 아프로형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pink, short
ko_kr: 머리: 분홍색 단발머리

source: Short pink hair style.
ko_kr: 분홍색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pink, medium-length
ko_kr: 머리: 분홍색 중간머리

source: Medium-length pink hair style.
ko_kr: 분홍색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: pink, long
ko_kr: 머리: 분홍색 긴 머리

source: Long pink hair style.
ko_kr: 분홍색 긴 머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: orange, crew-cut
ko_kr: 머리: 주황색 크루컷

source: Crewcut orange hair style.
ko_kr: 짧게 자른 주황색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: orange, mohawk
ko_kr: 머리: 주황색 모히칸

source: Mohawk orange hair style.
ko_kr: 주황색 모히칸형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: orange, 'fro
ko_kr: 머리: 주황색 아프로

source: 'Fro orange hair style.
ko_kr: 주황색 아프로형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: orange, short
ko_kr: 머리: 주황색 단발머리

source: Short orange hair style.
ko_kr: 주황색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: orange, medium-length
ko_kr: 머리: 주황색 중간머리

source: Medium-length orange hair style.
ko_kr: 주황색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: orange, long
ko_kr: 머리: 주황색 긴 머리

source: Long orange hair style.
ko_kr: 주황색 긴 머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, crew-cut
ko_kr: 머리: 파랑색 크루컷

source: Crewcut blue hair style.
ko_kr: 짧게 자른 파랑색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: blue, mohawk
ko_kr: 머리: 파랑색 모히칸

source: Mohawk blue hair style.
ko_kr: 파란색 모히칸형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, 'fro
ko_kr: 머리: 파랑색 아프로

source: 'Fro blue hair style.
ko_kr: 파란색 아프로형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, short
ko_kr: 머리: 파랑색 단발머리

source: Short blue hair style.
ko_kr: 파란색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, medium-length
ko_kr: 머리: 파랑색 중간머리

source: Medium-length blue hair style.
ko_kr: 파란색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: blue, long
ko_kr: 머리: 파랑색 긴 머리

source: Long blue hair style.
ko_kr: 파란색 긴 머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, crew-cut
ko_kr: 머리: 초록색 크루컷

source: Crewcut green hair style.
ko_kr: 짧게 자른 초로색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: green, mohawk
ko_kr: 머리: 초록색 모히칸

source: Mohawk green hair style.
ko_kr: 초로색 모히칸형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, 'fro
ko_kr: 머리: 초록색 아프로

source: 'Fro green hair style.
ko_kr: 초로색 아프로형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, short
ko_kr: 머리: 초록색 단발머리

source: Short green hair style.
ko_kr: 초록색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, medium-length
ko_kr: 머리: 초록색 중간머리

source: Medium-length green hair style.
ko_kr: 초록색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, long
ko_kr: 머리: 초록색 긴 머리

source: Long green hair style.
ko_kr: 초록색 긴 머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green, ponytail
ko_kr: 머리: 초록색 포니테일

source: Green ponytail hair style.
ko_kr: 초록색 포니테일 헤어 스타일입니다.

source: Hair: green long, ponytail
ko_kr: 머리: 초록색 긴 포니테일

source: Green hair style, with a ponytail.
ko_kr: 초록색 긴 포니테일 헤어 스타일입니다.

source: Hair: mint, crew-cut
ko_kr: 머리: 민트색 크루컷

source: Crewcut mint hair style.
ko_kr: 짧게 자른 민트색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: light pink, crew-cut
ko_kr: 머리: 연분홍색 크루컷

source: Crewcut light pink hair style.
ko_kr: 짧게 자른 연분호색 스포츠형 머리입니다.

source: Hair: light pink, mohawk
ko_kr: 머리: 연분홍색 모히칸

source: Mohawk light pink hair style.
ko_kr: 연분홍색 모히칸형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: light pink, 'fro
ko_kr: 머리: 연분홍색 아프로

source: 'Fro light pink hair style.
ko_kr: 연분홍색 아프로형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: light pink, short
ko_kr: 머리: 연분홍색 단발머리

source: Short light pink hair style.
ko_kr: 연분홍색 단발형 헤어 스타일입니다.

source: Hair: light pink, medium-length
ko_kr: 머리: 연분홍색 중간머리

source: Medium-length light pink hair style.
ko_kr: 연분홍색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: light pink, long
ko_kr: 머리: 연분홍색 긴 머리

source: Long light pink hair style.
ko_kr: 연분홍색 긴 머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: white, braid
ko_kr: 머리: 흰색의 땋은 머리

source: Long white braided hair style.
ko_kr: 백발 땋은머리인 헤어 스타일입니다.

source: Hair: violet, medium-length
ko_kr: 머리: 보라색 중간머리

source: Medium-length violet hair style.
ko_kr: 보라색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: brown, medium-length
ko_kr: 머리: 갈색 중간머리

source: Medium-length brown hair style.
ko_kr: 갈색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Hair: light green, medium-length
ko_kr: 머리: 연한 초록색 중간머리

source: Medium-length light green hair style.
ko_kr: 연한 초록색 중간머리 헤어 스타일입니다.

source: Eye color: red
ko_kr: 눈 색: 빨강색

source: Pair of red eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 빨강색입니다.

source: Eye color: black
ko_kr: 눈 색: 검정색

source: Pair of black eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 검정색입니다.

source: Eye color: yellow
ko_kr: 눈 색: 노란색

source: Pair of yellow eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 노란색입니다.

source: Eye color: purple
ko_kr: 눈 색: 보라색

source: Pair of purple eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 보라색입니다.

source: Eye color: mint
ko_kr: 눈 색: 민트색

source: Pair of mint eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 민트색입니다.

source: Eye color: pink
ko_kr: 눈 색: 분홍색

source: Pair of pink eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 분홍색입니다.

source: Eye color: orange
ko_kr: 눈 색: 주황색

source: Pair of orange eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 주황색입니다.

source: Eye color: purple and blue
ko_kr: 눈 색: 보라색/파랑색

source: Pair of purple and blue eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 보라색과 파란색입니다.

source: Eye color: cyan
ko_kr: 눈 색: 옥색

source: Pair of cyan eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 옥색입니다.

source: Eye color: indigo
ko_kr: 눈 색: 남색

source: Pair of indigo eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 남색입니다.

source: Eye color: pale
ko_kr: 눈 색: 흰색

source: Pair of pale eyes.
ko_kr: 당신의 눈은 창백한 흰색입니다.

source: Eye color: reverse red
ko_kr: 눈 색: 역안 빨강색

source: Pair of red eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 빨강색입니다.

source: Eye color: reverse yellow
ko_kr: 눈 색: 역안 노란색

source: Pair of yellow eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 노란색입니다.

source: Eye color: reverse blue
ko_kr: 눈 색: 역안 파랑색

source: Pair of blue eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 파란색입니다.

source: Eye color: reverse green
ko_kr: 눈 색: 역안 초록색

source: Pair of green eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 초록색입니다.

source: Eye color: reverse purple
ko_kr: 눈 색: 역안 보라색

source: Pair of purple eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 라색입니다.

source: Eye color: reverse white
ko_kr: 눈 색: 역안 색

source: Pair of white eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 흰색입니다.

source: Eye color: reverse pink
ko_kr: 눈 색: 역안 분홍색

source: Pair of pink eyes with black scleras.
ko_kr: 당신의 눈은 아주 드물게도 역안인데다 분홍색입니다.

source: School Hall Monitor
ko_kr: 학교 선도부

source: You are a duly sworn School Hall Monitor, protecting orders from chaos (such as loitering).
ko_kr: 혼돈(학생들이 늑장부리는 행위 등)에서 학교를 질서 있게 유지하기 위한 학교 선도부입니다.

source: Pocket items: Swiss Army Knife
ko_kr: 주머니 안 물건: 스위스 아미 나이프

source: You happened to have a Swiss Army Knife in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 스위스 아미 나이프가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: sewing kit
ko_kr: 주머니 안 물건: 반짇고리

source: You happened to have a sewing kit in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 반짇고리가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: energy drink
ko_kr: 주머니 안 물건: 에너지 드링크

source: You happened to have a can of energy drink in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 에너지 트링크 한 캔이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: pocket knife
ko_kr: 주머니 안 물건: 주머니칼

source: You happened to have a pocket knife in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 주머니칼이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: ear plugs
ko_kr: 주머니 안 물건: 귀마개

source: You happened to have a pair of ear plugs in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 귀마개가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: aspirin
ko_kr: 주머니 안 물건: 아스피린

source: You happened to have some aspirin in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 아스피린 약간이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: wrist watch
ko_kr: 주머니 안 물건: 손목시계

source: You happened to have a wrist watch on your wrist when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 손목시계를 차고 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: dust mask
ko_kr: 주머니 안 물건: 방진 마스크

source: You happened to have a dust mask on your face when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 방진 마스크가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: hairpin
ko_kr: 주머니 안 물건: 머리핀

source: You happened to have a hairpin on your head when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 머리핀이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: fanny pack
ko_kr: 주머니 안 물건: 허리 주머니

source: You happened to have a fanny pack on your waist when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 허리 주머니를 차고 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: pen
ko_kr: 주머니 안 물건: 펜

source: You happened to have a pen in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 펜 한자루가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: lighter
ko_kr: 주머니 안 물건: 라이터

source: You happened to have a lighter in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 라이터가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: whistle
ko_kr: 주머니 안 물건: 호루라기

source: You happened to have a whistle in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 호루라기가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: chocolate bar
ko_kr: 주머니 안 물건: 초코렛

source: You happened to have a chocolate bar in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 초콜렛 바 하나가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: water
ko_kr: 주머니 안 물건: 물

source: You happened to have a bottle of clean water in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 물 한 병이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: card multi-tool
ko_kr: 주머니 안 물건: 카드형 멀티툴

source: You happened to have a card multi-tool in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 카드형 멀티툴이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: MP3
ko_kr: 주머니 안 물건: MP3

source: You happened to have a mp3 player on your waist when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 MP3가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: glowstick
ko_kr: 주머니 안 물건: 야광봉

source: You happened to have a glowstick in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 야광봉이 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: survival kit
ko_kr: 주머니 안 물건: 생존키트

source: You happened to have a survival kit in your pocket when this whole thing happened.
ko_kr: 어쩌다 보니 이 사태가 발생했을 때 주머니 안에 생존키트가 있는 상태였습니다.

source: Pocket items: ultimate survival kit
ko_kr: 주머니 안 물건: 궁극의 생존키트
